[pemutaran musik]
Saya menerimanya.
Ketentuan Anda.
Anda
membebaskan Adi dari segala tuduhan.
Saya menerimanya.
Saya menerima semuanya.
Seperti yang Anda katakan.
[pemutaran musik]
Saya akan
buat dia percaya itu
Aku memilih pekerjaanku daripada dia.
[pemutaran musik]
Tetapi
sebagai imbalannya,
kamu akan
beri saya alamat semua
kedai minuman keras ilegal.
Ah!  Sekarang kamu sedang berbicara
seperti wanita yang cerdas.
Cerdas!
Omi.
Apakah kamu melihat?
Ini disebut menyelesaikan pekerjaan
Anda dengan mempertaruhkan orang lain.
Kavya memanfaatkan
kesempatan ini dengan baik.
Pencuri selalu
mencurigai orang lain, Pak.
[pemutaran musik]
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Yang saya tahu hanyalah itu
Saya akan kehilangan segalanya.
Dan saya tidak berdaya.
Saya harus duduk dan
melihat hidup saya hancur.
Setidaknya, para janda itu
bisa mendapatkan sedikit kelegaan.
Setidaknya ini yang bisa Anda lakukan.
Anda tidak akan memahami hal ini.
Karena orang-orang menyukaimu
tidak terkejut dengan pengkhianatan.
Anda terkejut dengan kesetiaan.
[pemutaran musik]
Jadi iya.
SAYA,
demi kesejahteraan orang lain,
aku memanfaatkanmu.
Dan saya sedang melakukannya.
Jadi kamu akan
beri saya nama dan
alamatnya supaya saya bisa
menyerbu tempat-tempat itu dan
ancaman minuman keras
beracun akan segera berakhir.
[pemutaran musik]
[terkikik]
Kavya, menurutmu mengapa
aku akan membantumu?
Karena Anda akan mendapat
manfaat darinya, Giriraj Pradhan.
Itu akan membuat Adi
percaya ceritanya.
Itu, bagi saya,
bekerja
Dan
reputasi
berdiri di atas cinta.
Saya menerimanya.
Saya akan membantu Anda.
Aku pasti akan membantu Anda.
[pemutaran musik]
Apakah kamu pergi menemuinya?
Sudahkah Anda memutuskan
untuk menghancurkan hidup Anda?
Setelah bertahun-tahun
bekerja keras,
Anda lulus IAS.
Apakah karena ini?
Anda membatalkan
pertunangan Anda.  Ibumu dan
aku menanggung
segalanya.  Apakah karena ini?
[pemutaran musik]
Kavya, kamu membunuh masa depanmu.
Itu juga, bagi
orang yang salah itu.
Keluarganya dan nilai-nilai
mereka semuanya salah.
Jika dia punya sedikit rasa hormat,
dia akan meninggalkanmu.
Aku akan meninggalkan Adi, Ayah.
[pemutaran musik]
Kamu benar.
Kami bukan pasangan yang cocok,
dan bahkan bukan keluarga kami.
Setiap kali dia datang,
ada yang tidak beres.
Aku akan mengakhiri semuanya.
Kavya, tunggu.
- Apa yang kamu katakan?
- Sudah selesai.
Saya telah melakukan apa yang diminta.
Aku dan Adi sudah tidak berhubungan lagi.
[pemutaran musik]
Kavya.
Apa yang kamu
ocehkan di depan ayah?
Akankah kamu meninggalkan Adi?
Apakah kamu tidak tahu
betapa dia mencintaimu?
Apakah kamu sudah selesai?
Pergi.
Saya tidak akan pergi.
Katakan padaku ada apa.
Aku bekerja keras untuk menyatukan kalian berdua.
- Aku berhak mengetahui
ini-- - Silakan pergi, Mayank.
Tinggalkan aku sendiri.
Saya tidak ingin bicara.
Kavya.
Mendengarkan.  Ada yang mencurigakan.
Dan kamu tidak memberitahuku.
Tolong beritahu saya ada apa.
[pemutaran musik]
Kavya!
Kavya, beritahu aku.  Hai!
[kunci pintu]
Kavya!
[pemutaran musik]
Katakan padaku, Nyonya.
Apakah kamu sudah sampai?
Untuk membebaskan Adi?
Anda cukup mendapat informasi.
Anda bisa mengendus
Adi dari kejauhan.
Anda pasti sangat ingin
bertemu dengannya, bukan?
Dengar, menurutku
pendengaranmu lemah.
Saya membuat kesepakatan.
Saya tidak akan bertemu atau berbicara dengannya.
Sangat sombong!
Lalu kenapa kamu meneleponku?
Karena aku tidak mempercayai kalian semua
untuk memenuhi janjimu.
Ini bukan pertama kalinya
kamu mengkhianati Adi.
[pemutaran musik]
Ini dia.
Adik laki-laki saya sudah keluar dari penjara.
[pemutaran musik]
'Saya tidak melihat Kavya di sekitar.'
“Dia ada di sini untuk menemuiku.”
Dia menjadi sangat lemah dalam sehari.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Ya, tolong sekali saja.
Oke, beralih ke panggilan video.
[pemutaran musik]
Dia memutus sambungan.
Bagaimana putra Giriraj Pradhan
bisa berada di balik jeruji besi?
Orang yang tidak bersalah
seharusnya berada di luar penjara, Giri.
Tidak peduli anak siapa dia.
Malini, aku tidak ingin
berdebat denganmu.
Dengar, aku hanya ingin mendengar
beberapa kata penghargaan.
Hanya itu saja.
Oke, saya sudah meminta
pers untuk pergi juga.
Bu, dimana Kavya?
Dia seharusnya ada di sini.
Dia tidak di sini.
Saya tidak tahu di mana IAS Anda
kekasih.
Dia adalah seorang perwira.
Dia tidak punya waktu sekarang.
Untuk menemuimu di penjara.
Pulang.
- Kita akan merayakan.
- Silakan pergi, Tuan Politisi.
- Hei-- - Kamu tidak bisa
menjadi ayah yang ideal
dalam hidup ini.
Dan saya akan merayakannya
dengan orang yang
benar-benar senang melihatku.
- Hei--
- Cukup!
Bu, aku ingin bertemu Kavya.
Aku akan pergi sekarang.
[pemutaran musik]
Ya.
Adhiraj Pradhan telah
dibebaskan dengan jaminan.
Sebagai
Pelaku sebenarnya telah menyerah
dan berada dalam tahanan kami.
Kasusnya belum ditutup.
Investigasi akan terus berlanjut.
[dering ponsel]
Halo.
Bu, mohon maafkan saya.
Saya malu.
Adhiraj Pradhan adalah kekasihmu...
Maksudku, kamu sedang
menjalin hubungan dengannya.
'Jadi, aku melampiaskan amarahku padamu.'
Pelaku sebenarnya
baru saja ditangkap.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Ketika Anda datang ke kantor,
kami akan memikirkan apa yang
harus Anda lakukan selanjutnya.
Oke, Bu.
[pemutaran musik yang pedih]
Kenapa kamu harus bersikap begitu kasar?
Anda tidak tahu kapan harus berhenti!
Dia adalah putri kami.  Pikirkan tentang itu.
Itu sebabnya saya memarahinya.
Itu mungkin menyakitinya sekarang,
tapi itu lebih baik daripada menjalani
sisa hidupnya dalam kesakitan.
Apakah menurut Anda melakukan
hal ini akan mudah baginya?
Tatap matanya, Tuan Bansal.
Dia mencintai Adi.
Cinta saja tidak cukup, Anjali.
Ini tentang kehidupan Kavya.
Bagaimana anak itu bisa membuat Kavya bahagia?
Dia adalah sumber kehancuran!
Saya hanya menghentikan Kavya
memilih pasangan yang salah.
[pemutaran musik yang intens]
Kavya!
Kavya.
- Kavya...
- Kamu dibebaskan dari penjara.
Mengapa kamu di sini?  Apa yang kamu inginkan?
Pergi saja dengan tenang.
Saya tidak ingin ada drama apa pun.
Tidak, Paman.  SAYA...
[vokalisasi romantis]
'Mari kita buat kesepakatan.'
'Tinggalkan Adi dan aku
akan membebaskannya.'
'Sekarang, terserah padamu'
'apakah kamu ingin
Adi dibebaskan'
'atau tetap di balik jeruji besi.'
'Baiklah.'
'Aku akan meyakinkan dia'
'bahwa aku harus meninggalkannya'
'demi karirku.'
[pemutaran musik yang intens]
[musik semakin intensif]
Anda tidak datang menemui saya.
Aku menunggumu, Bansu.
[pemutaran musik yang pedih]
Kamu bisa saja memberitahuku
bahwa kamu tidak akan datang.
Tahukah kamu?
Polisi wanita di penjara
sedang menggodaku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Ada apa, Kavya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya.
Apa terjadi sesuatu, Kavya?
Beri tahu saya.  Anda...
Apa yang telah terjadi?
Kamu bisa memberitahuku, Kavya.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Bagaimana dia bisa baik-baik saja
selama kamu ada dalam hidupnya?
Anda menciptakan masalah
baru kemanapun Anda pergi.
Belum ada hari dimana
dia tidak kesakitan.
Tidak, Paman.  Anda...
Katakan padanya, Kavya.
Beritahu Paman tentang kami.
Kita bersama.
Katakan padanya bahwa kita akan mengatasi
kesulitan atau masalah apa pun bersama-sama.
Paman, aku tahu kamu mengira
kita sangat jauh dan ayahku kejam.
Cinta kita akan mengatasi segalanya.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Kavya.
Saya berjanji kepadamu.
Kavya...
Beritahu mereka, Kavya.
Kenapa kamu diam?  Memberitahu mereka.
- Saya kira mereka tidak tahu.
- Bukan hanya mereka,
Aku juga harus memberitahumu sesuatu.
[pemutaran musik yang menarik]
Bukan hanya dunia kita,
tapi kita juga berbeda.
Itu tidak akan pernah berubah.
[vokalisasi yang tajam]
- Apa?
- Kamu ceroboh, Adi.
Dan belum dewasa.
Anda bertindak impulsif.
Anda tidak memikirkan
konsekuensi tindakan Anda, apakah
seseorang mungkin terluka
atau menderita kesakitan.
Apa yang kamu katakan, Kavya?
Apakah ini lelucon?
Oke, Kavya.
Seharusnya aku mendengarkanmu
dan tidak pergi ke sana.  Saya minta maaf.
Tapi jangan bercanda lagi,
sudah kubilang padamu.
Jantungku berdebar kencang.  Lihat.
[pemutaran musik yang intens]
Jangan bercanda tentang hal itu lagi.
Saya minta maaf.
- Aku akui kesalahanku, tapi...
- Itu sebabnya aku mengatakannya.
Semuanya adalah lelucon bagimu.
Apakah Anda tahu apa
yang Anda lakukan hari ini?
Aku bisa saja kehilangan
pekerjaanku karenamu.
Satu kesalahan Anda itu bisa membuat saya
kehilangan kerja keras selama bertahun-tahun!
Impianku akan hancur,
tapi apa pedulimu, kan?
Bagaimana salahku, Kavya?
- Aku datang menemuimu...
- Ini salahmu.
Aku sudah berkali-kali
memberitahumu untuk tidak
ikut campur dalam pekerjaanku
dan tidak ikut campur.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan?
Kamu sangat keras kepala...
Tidak, kamu tidak keras kepala.
Kamu sombong.
[pemutaran musik yang mencekam]
Kamu seperti ayahmu.
Mengapa Anda mau mendengarkan siapa pun?
[pemutaran musik yang intens]
Anda hanya melakukan apa yang Anda inginkan
dan pikirkan tentang diri Anda sendiri,
bahkan jika itu menghancurkan hidup seseorang.
- Kamu tahu kenapa aku pergi ke sana, Kavya.
- Kenapa kau?
Siapa yang memintamu?
Tidak seorang pun!  Namun Anda
pergi ke sana dengan sebuah cincin!
Gunakan kepalamu untuk perubahan!
[pemutaran musik dramatis]
[vokalisasi yang tajam]
Kavya, kamu...
Anda menjawab ya.
Ya.
Tapi aku bilang tidak sekarang.
[vokalisasi yang tajam]
Aku terpengaruh oleh emosiku, tapi...
Saya punya waktu untuk berpikir.
Saya tidak bisa melakukannya.
[pemutaran musik yang pedih]
Saya telah bekerja sangat keras untuk sampai ke sini.
Orang-orang mempunyai ekspektasi terhadap saya.
[pemutaran musik yang pedih]
- Dengar, Tuan Bansal!
- Ya...
- Ayah!
- Mendengarnya?
Sekarang, keluar!
- Tuan Bansal!  Kavya!
- Ayah.
Meninggalkan!
[pemutaran musik yang pedih]
[musik memudar]